[Music]
[Música]
very good dearest Lovers of the
muy buena queridísimos Amantes del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular day and I'm Here
teniendo un día espectacular y yo Aquí
reviewing tonight's program a little bit
revisando un poco el programa de esta
Sincerely I think that
noche sinceramente Creo que ameritaría
this episode would merit this last episode of
este episodio este último episodio de
ladoku series this second one that just
ladoku serie esta segunda que acaba de
ended I think that it may merit
terminar yo creo que puede que amerite
another video on the main channel
otro vídeo en el canal principal
analyzing and dismantling each and every one
analizando y desmontando bien cada una
of the nonsense that is being
de las mamarrachadas que se están
said and the things that they want us to
diciendo y de las cosas que nos quieren
believe okay let's see if let's see let's
hacer creer vale a ver si a ver vamos a
start with one thing let's see if I
empezar por una cosa a ver si es que yo
suddenly have Amnesia like in sálvame
tengo Amnesia de repente como en sálvame
where suddenly they forget things they
que de repente se les olvidan cosas se
forget things that they have said they
les olvida cosa que han dicho se les
forget click on the program itself not as I have been
olvida click del propio programa no como
showing you in the video that I
os he estado demostrando en el vídeo que
uploaded on the main channel and about
subí en el canal principal y sobre
Raquel mosquera it doesn't seem to me that this
Raquel mosquera no me parece que este
this episode is going to meditate another video of
este episodio va a meditar otro vídeo de
mine completely destroying This
los míos destrozando por completo Este
program that aired on Monday
programa que se ha emitido el lunes por
night because it is an absolute
la noche porque es una absoluta
nonsense what has been experienced okay
mamarrachada lo que se ha vivido vale
as I was saying refresh my
como os iba diciendo refrescarme la
memory there was no 13 or  14 episodes
memoria no hubo 13 o 14 episodios el año
last year on prime time which had a huge
pasado en prime Time que tuvo muchísima
audience in which Rocío Carrasco
audiencia en el que Rocío Carrasco
recounted the abuse the alleged
relataba el maltrato el supuesto
abuse that Antonio
maltrato que le había hecho Antonio
David Flores had inflicted on her which had a huge audience
David flores que tuvo mucha audiencia
nobody believed her since then Telecinco
nadie la creyó desde entonces telecinco
has sunk in audience nobody watches it
se ha hundido en audiencia nadie lo ve
yes no that was last year no because
sí no eso fue el año pasado no porque de
suddenly because suddenly the last the
repente porque de repente el último el
last program not all the debates
último programa no todos los debates
all the programs in the name of
todos los programas en el nombre de
Rocío all have dealt with Antonio David
Rocío todos han tratado de Antonio David
and now the closure is again with
y ahora el cierre es otra vez con la
gender violence and r that rr Chiquilla
violencia de género y r que rr chiquilla
Chiquilla reopen the case forget about the
Chiquilla reabre el caso déjate de docu
docuseries reopen it because it expires now in
serie reabrelo que te caduca ahora en
January reopen it honey you weren't going to
enero reabrelo cariño no lo ibas a
reopen it they didn't have many witnesses much
reabrir no tenían muchos testigos mucha
documentation
documentación
reopen it that hasn't been requested yet request the
reabrelo que todavía no ha solicita la
structure okay let's see family before you
estructura vale a ver familia antes de
put it The click I'm going to put that You're going to put it up
poneros El clic os voy a poner que Vais
the walls okay I'm going to
a subirlo por las paredes vale os voy a
ask you all please to
pedir a todos por favor que os
subscribe it's completely free you
suscribáis es completamente gratuito
have a little button there subscribe you click on it
tenéis ahí un botoncito suscribirse le
and automatically and for free you become
dais y automáticamente y gratis entras a
part of this great family of
formar parte de esta gran familia del
gossip is worth it from the heart let me get this straight
cotilleo vale del corazón a ver que yo
family let's see if I
me aclare familia a ver que yo me
remember one thing what
acuerdo una cosa
they two have experienced we will never
lo que hayan vivido ellos dos nunca lo
know okay what they have experienced is the
sabremos vale lo que hayan vivido en la
word of one against the other okay
palabra de uno contra la del otro vale
if either of them have ever hit each other
si alguno de los dos se han pegado en
a push a
alguna ocasión algún empujón alguna
blow or something like that we will not
[__] o algo por el estilo no lo vamos
know okay 20 or 30
a saber vale Ya habrían pasado 20 o 30
years would have passed and it will always be the word of one
años y siempre será la palabra de uno
against the other here what we have to
contra la del otro aquí lo que tenemos
respect are several things point
que respetar son varias cosas punto
number one She in her day did not tell
número uno Ella en su día no se lo digo
anyone It is supposed not these episodes
a nadie Se supone no estos episodios de
suddenly are coming out now these
repente están saliendo ahora estos
witnesses suddenly are coming out now she did not
testigos de repente están saliendo ahora
even take those witnesses to her
ni siquiera le llevó esos testigos a su
mother when Antonio David sued his
madre cuando Antonio David demandó a su
mother for saying that he abused
madre por decir que él le daba maltrato
Rocío Carrasco she did not use these
a Rocío Carrasco no utilizo estos
witnesses okay
testigos vale
these stories that they are telling these
estos relatos que están contando estos
witnesses she does not use them in the
testigos no los utiliza ella en la
complaint of gender violence Okay and
denuncia de violencia de género Vale y
nobody believes and nobody believes that if at
nadie se cree y nadie se cree que si en
some point there was some touch by
algún momento hubo algún toque por parte
someone in this marriage nobody
de alguien en este matrimonio nadie se
believes that this person that everyone
cree que esta persona que todo el mundo
has seen that everyone has seen
la ha visto que todo el mundo ha visto
how  behaved like Plato no one
cómo se comportaba por los Platón nadie
believes that she would stay still while they
se cree que se quedara quieta mientras
hit her hold on okay at
que le pegaban la aguantar vale por lo
least I don't believe it Anyway
menos yo no me lo creo De todas formas
here this is something that really
aquí esto es una cosa que a ver que a mí
surprises me no and I have my
me extraña mucho no y yo tengo mi mis
beliefs and my reasons for believing
creencias y mi fundamentos para creer
the things that I believe no if there has ever been a
las cosas que yo creo no si ha habido en
fight between them
alguna ocasión alguna pelea entre ellos
for some reason she has never wanted to
por algún motivo ella nunca ha querido
report it she has put him down in the
denunciar ella lo ha puesto verde en los
newspapers she has said a lot of things
periódicos ha dicho un montón de cosas
about him but she has never wanted to
sobre él pero nunca lo ha querido
report it and when things happen if I'm not
denunciar y cuando pasan si no me
mistaken 17 18 years old
equivoco 17 18 años
fed up with the image that she has in the
harta de la imagen que tiene ella
media decides to file a complaint in
mediática decide poner una denuncia en
which she is calling abuse the fact that the
la que está llamando maltrato a que el
man is walking around the sets
señor se esté paseando por los platos
telling his experiences while she
contando sus vivencias mientras que ella
does it from behind with friends with
lo hace por detrás con amigos con
directors with Fidel Calling this
directores con Fidel Llamando a este
director the other director what are you
director al otro director que me estás
telling me rociíto what are you telling me
contando rociíto qué me estás contando a
who do you want us to condemn okay
quién quieres que condenemos vale a
who do you want us to condemn who do you
quién quiere que condenemos a quién
want us to condemn we have to
quieres que condenemos tenemos que
respect justice my soul what you
respetar la justicia mi alma cosa que no
are not doing there
estáis haciendo allí
those words of yours because the being is
esas palabras suyas porque el ser es
good  It has already been seen not the manipulation
bueno ya se ha visto no la manipulación
that exerts
que ejerce a
a kiss carito that we use your
un beso carito que utilizamos mucho tus
videos a lot and I love it when you are there
vídeos y me encanta cuando estás por ahí
commenting No
comentando No
the truth is that I am lucky in
la verdad que tengo la suerte de
situations but I reflecting on
situaciones pero yo reflexionando en
everything you have told despite the
todo lo que has contado a pesar de la
beating and the insults the humiliations
paliza y los insultos las humillaciones
and you leave them I love the label
y las dejas me encanta el rótulo
Cristina Cárdenas I saw how Antonio David
Cristina Cárdenas vi como Antonio David
mistreated Rocío let's see this
maltrataba a Rocío vamos a ver esta
Cristina Cárdenas made a
Cristina Cárdenas hizo un espectáculo
pitiful spectacle in viva la vida taking
lamentable en viva la vida sacándose del
a tape out of her neckline
escote una cinta
showing the camera and singing The one two
enseñando la cámara y cantando El un dos
three chicks English Freddy like a
tres pollitos inglés de Freddy como una
horror movie with background music
película de terror con una música de
How can they take
fondo Cómo se pueden tomar en serio a
that woman seriously or what is better why don't
esa mujer o lo que es mejor porque no
you show that tape
ponéis esa cinta
Why don't you show that tape show it what is
Por qué no ponéis esa cinta ponerla qué
going to happen that You are going to violate the
va a pasar que Vais a vulnerar la
privacy of Antonio David
intimidad de Antonio David
what is going to happen or rather the most that can
qué va a pasar o sea lo máximo que puede
happen look at you is that Antonio David
pasar fíjate tú es que Antonio David os
sues you for showing a tape that is
demande por poner una cinta que se
supposed to have been recorded in a private setting
supone que se grabó en un ámbito privado
but if you show that tape And that tape
pero si ponéis esa cinta Y esa cinta
contains what she has  Cardenas
contiene lo que ella que tiene Cárdenas
says that it contains
dice que contiene
you would win all the lawsuits that
ganaríais todas las demandas que os
Antonio David puts on you for calling him an
ponga Antonio David por llamarle
abuser So you would be interested and in
maltratador Así que os interesaría y de
any case the sentence that they give you
todas maneras la sentencia que os pongan
in the conviction that they give you for
en la condena que os pongan por por
broadcasting the tape I tell you that it is
emitir la cinta ya os digo que que os
profitable for you Why don't you put that
sale rentable Por qué no ponéis esa
tape that Cristina Cardenas says she
cinta que dice Cristina Cárdenas que
has recorded that she precisely started
tiene grabada que precisamente se puso a
recording the audio at that time not
grabar el audio en aquella época no como
as if it were the times of today not
como si fueran las épocas de ahora no
that everyone has a cell phone
que todo el mundo tienen a mano un móvil
or something to record But anyway Cristina
o algo para grabar Pero bueno Cristina
Cardenas who says she has that tape
Cárdenas que dice que tiene esa cinta
that they have never put it anywhere
que nunca la han puesto en ningún lado
why don't you put that tape family I will
por qué no ponéis esa cinta familia yo
most likely be recording a
muy probablemente estaré grabando un
video for the main channel if you support
vídeo para el canal principal si apoyáis
the last one that
el último que subió el de
Mosquera uploaded go to my main channel
mosquera iros a mi canal principal
Javier Oliveira if you support it he marked me
Javier oliveira si lo apoyáis me marcó
a video of This episode and I take it apart
un vídeo de Este episodio y lo desmonto
but we go like a surgeon word by
pero vamos como un cirujano palabra por
word
palabra
[Music]
[Música]
many times It's
muchas veces Que
good that I was only born in the
bueno que yo solamente nací en la
complaint an episode that is the
denuncia un episodio que es el de la
window
ventana
Oh friend it is not  blamed many
Ay amiga no se está achacado muchas
times you are not blamed many times
veces no se está achacado muchas veces
you are being blamed now you are being
se te está achacando ahora se te
blamed this week because they are
estáchando esta semana porque se te está
pulling it out on you now that you have pulled these
sacando ahora que tú has sacado estos
witnesses out of your sleeve you are not crossed out
testigos de la manga a ti no se tachaca
last year we never blamed This is okay
el año pasado nunca achacamos Esto vale
Last year I had the one you mentioned it
El año pasado tuve el que mencionaste
was the one at the window okay And we
fue el de la ventana vale Y nosotros
questioned the one at the window
cuestionamos de la ventana
okay obviously the one at Cárdenas we
vale evidentemente el de la Cárdenas
questioned it because it is pathetic
está lo cuestionamos porque es patético
But you have never been told Hey and
Pero a ti nunca se te ha dicho Oye y
well And where are the other stories
bueno Y dónde están los demás relatos
Hey and that's it Only you are never
Oye y ya está Solamente nunca a ti lo
told that how the hell are there
que se te dice ahora es que cómo [__]
28 witnesses who saw you being
hay 28 testigos que vieron cómo te
beaten and that you have not even brought
pegaban y que tú ni se lo ha llevado a
your mother as a witness when
tu madre de testigo cuando la demandó
Antonio David sued her nor have you presented them to
Antonio David ni los has presentado a
these people in the complaint for
esta gente en la denuncia por violencia
gender violence So it doesn't work eh It doesn't work
de género Así que no cuela eh No cuela
many
mucho
more aggressions that he wants to believe me that
más agresiones que me quiere creer que
I believe when I was born when when
me crea yo cuando nací cuando cuando
when the complaint is made
cuando se hace la denuncia
whoever wants to believe me, let them believe me Rocío
quien me quiera creer que me crea Rocío
Well I don't believe you and besides the truth is
Pues yo no te creo y además la verdad es
that I am listening to you and  you are
que te estoy escuchando y estás
hesitating you are not
titubeando no eres
forceful when telling your
contundente a la hora de contar tu
story no you do not tell it as something
relato no no lo cuentas como una cosa
that you have lived and in fact on many
que Has vivido y de hecho en muchas
occasions they contradict you and I think that is why
ocasiones te contradicen y creo que por
justice does not take long to be right and I think that is why it does
eso la justicia no tarda la razón y creo
not reopen the case that if I am not
que por eso no reabre el caso que si no
mistaken in February it will be filed but
me equivo en febrero se archiva pero
definitely okay So nothing in the
definitivamente vale Así que nada al
end the documentary did not have as much skin
final no tenía tanta piel el documental
as Carlota Corredera family said A
como decía Carlota corredera familia Un
big hug I will be reading the
abrazo muy grande os estaré leyendo la
comments box and until the next
caja de comentarios y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]